Keluarga dan anak-anak
seseorang paling berarti baginya.
Kadang-kadang
seseorang
harus membuat
keputusan sulit seperti itu
yang mungkin dipikirkan orang lain
salah.
Bu, tidak masalah apakah obatnya
itu manis atau pahit.
Yang penting adalah apakah
itu benar-benar mempengaruhi.
Virat, bahkan
racunnya pahit, bukan?
Apakah Anda salah
mengira racun sebagai obat?
Apakah kamu?
Apa semua ini?
Anda memikirkan semua orang dan
Anda peduli pada semua orang, bukan?
Lalu, Patralekha?
Bagaimana dengan dia?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Atau apakah Anda sudah gila
dan terlibat dalam cinta Anda
bahwa Anda tidak berpikir apa-apa
tentang kesedihannya?
Anda tidak menyadari
kesedihan Patralekha?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Bagaimana menurutmu?
Pernahkah Anda memikirkan apa yang saya
lakukan pada Pakhi selama bertahun-tahun ini?
Anda tahu hubungan seperti
apa yang kita jalani selama ini.
Ibu, kadang-kadang
hal-hal yang tampaknya baik
berlubang di dalamnya.
Bu, jika kamu benar-benar
peduli pada Pakhi
kalau begitu, tolong biarkan aku membebaskannya
dari hubungan ini.
Biarkan dia menjalani hidupnya, kumohon.
Mama
Saya setuju dengan
berita perceraian ini
terungkap di hadapan kalian semua
salah
tapi perceraian ini tidak salah.
Hubungan yang tidak
memiliki identitas apapun
atau tujuan atau kepentingan apa pun
lebih baik mengakhiri
hubungan seperti itu.
Saya minta maaf bahwa saya ingin mengirim
salah satu anggota keluarga
jauh dari kalian semua.
Tapi ini yang terbaik
untuk kita semua.
Juga untuk Pakhi.
Kakak ipar, ini yang
kamu inginkan, kan?
Bahwa sejarah
berulang di rumah ini!
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Bahwa keluarga kita
hancur dan tercerai-berai?
Lalu, rayakan sekarang.
Rayakan karena
hari ini sekali lagi
hal-hal terjadi seperti
yang Anda inginkan.
Virat
bagaimana menurutmu?
Dengan melakukan semua ini
dengan mengunci Sai di kamar,
dia akan menyerah dengan mudah?
Kamu pikir kamu bisa memenangkan hatinya
dengan melakukan semua ini?
Aku tidak bisa memenangkannya dengan cara ini.
Tapi setidaknya aku bisa terus mencoba
selama dia ada di rumah ini.
'Virat'
'Aku bukan budakmu yang
akan mentolerir penindasanmu.'
'Aku bukan bagian dari milikmu'
'atas siapa Anda dapat
mengklaim hak-hak Anda.'
'Kamu telah menjadi Sai
keras kepala yang sama'
'siapa yang ingin melakukan apa yang dia inginkan'
'dan ingin pergi dariku.'
Bu, apakah kamu bertengkar
dengan ayah sekali lagi?
Anda melihat betapa marahnya ayah?
Bu, mengapa ayah
mengunci kita di dalam kamar?
Apakah ini semacam hukuman?
TIDAK..
Tidak sayang.
Dengan baik..
Sebenarnya, para tetua
terkadang sangat marah
bahwa mereka mulai bertindak kekanak-kanakan.
Dia tidak memberi
kita hukuman apapun.
Dia hanya mengunci
kamar dari luar.
Karena kita sedang bermain game.
- Permainan?
Game mana?
Seperti petak umpet Anda.
Ini persis sama.
Apa nama permainan ini?
Nama permainan ini adalah..
"Keluar dari ruang terkunci."
- Anda belum pernah mendengarnya?
Haruskah saya menjelaskannya kepada Anda?
Dalam game ini, dua orang
akan dikunci di dalam ruangan.
Mereka berdua akan
membuat tim, oke?
Mereka harus entah bagaimana
keluar dari kamar.
Benar.
Apakah Anda akan memainkan game ini?
- Ya, Bu, saya mau.
Sangat bagus.
Jadi, Anda dan saya membuat tim, oke?
Kita harus keluar dari ruangan ini
dengan cara apa pun yang memungkinkan.
- Tapi ibu
pintunya terkunci.
Lalu bagaimana cara kita keluar?
Dengan baik..
Benar.
Itu adalah sesuatu yang
harus kita rencanakan.
Ide!
Ibu, itu adalah panggilan ayah.
Anda berbicara dengannya, sayang.
Baiklah?  Tapi jangan beri
tahu dia tentang rencana kita.
Teruslah berbicara dengannya.
Saya akan membuat pengaturan
untuk keluar dari ruangan ini, oke?
Saya harap Anda akan melakukannya, sayang.
- Ya, Bu.
Sayang
Anda dan saya berada dalam
satu tim dalam game ini, oke?
Dan ayahmu
adalah di tim lain, oke?
Anda membuat ayahmu sibuk
dengan pembicaraan Anda.
Teruslah berbicara dengannya.
Saya akan melihat bagaimana kita
bisa memenangkan permainan ini, oke?
Oke.
Savi.. Sayang..
Hai.
Dan aku minta maaf..
Saya minta maaf bahwa saya telah
mengunci Anda di dalam ruangan.
Sayang, saya minta maaf.
Saya tidak punya jalan keluar lain.
Sayang, lihat di sini.
Saya duduk tepat
di luar kamar Anda.
Saya di sini.
Aku ingin bicara
denganmu dan ibumu.
Tolong berikan
teleponnya pada ibumu.
Saya ingin berbicara dengannya.
Ayah ibu marah padamu. Dia
tidak ingin berbicara denganmu.
Saya harap Anda tidak marah kepada saya.
Kau tahu bahwa aku
mencintaimu, bukan?
Aku tidak ingin
membiarkanmu pergi dariku.
Saya memegang telinga saya dan
meminta maaf kepada Anda, oke?
Saya akan melakukan jongkok.
Anda yang menghitung, oke?
Dan kemudian, katakan padaku.
Ini .. Ini dia.
Satu.
Dua.
Cukup, Ayah.  - Hanya itu saja?
Saya akan melakukan lebih banyak lagi, sayang.
Ayah, jangan lakukan ini.
Aku tidak marah padamu.
Sayang
kamu tahu apa?
Kami marah hanya dengan itu
yang sangat kita cintai.
ibumu sayang aku..
Dia sangat mencintai ayahmu.
Aku pasti akan membuatnya
menyadari hal ini.
Apakah kau setuju dengan saya?
Apakah kamu?
Aku tidak ingin ibumu
pergi dari hidupku sekali lagi.
Jadi, katakan ini
pada ibumu, oke?
Saya harap Anda akan memberitahunya.
Kamu tahu apa?
Bertahun-tahun lalu
ibumu meninggalkanku
dan pergi ke Kankavli.
Pikirkan saja.
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun ini
tanpa dia dan kamu.
Saya telah menghabiskan semuanya
sendirian dengan
sedih dan menangis.
Kau ingin membuatku menangis lagi?
- TIDAK.
Savi..
Ayah, aku akan segera kembali.
- Tentu sayang.
Kami akan turun dari sini.
Jangan membuat kebisingan.
Tapi Bu, bagaimana
kita turun dari sini?
Kami berdua membuat tim, kan?
Kami akan mengelola.  - Oke.
Savi.
Sayang..
Kamu mau pergi kemana?
Katakan pada ibumu bahwa
aku sangat mencintainya.
Saya sangat menyukainya.
Saya tidak ingin
hidup tanpa dia.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Katakan ini padanya.
Mengapa Savi tidak menjawab?
Sai..
Dimana dia?
Tidak, Sai.
TIDAK!
Ini tidak benar, Sai.
Tidak peduli berapa banyak
Anda mencoba untuk melarikan diri
ke mana pun Anda pergi
Aku pasti akan menemukanmu.
Pakhi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kekasih Anda melarikan diri?
Lagi?
Kemana kamu pergi sekarang?
Untuk membawa kembali Sai.
Virat.
Berapa lama Anda akan
mengabaikan orang yang
ada di depan Anda dan
mengejar orang lain?
Anda telah mengolok-olok
hubungan kita,
apakah itu tidak cukup?
Sekarang Anda bertekad
untuk mengolok-olok diri sendiri?
Virat, Sai telah
mengambil keputusan.
Dan Anda tahu betul bahwa Sai
tidak pernah mengubah keputusannya.
Anda juga tahu bahwa
tidak ada gunanya Anda
mengejarnya lalu mengapa
Anda mengejarnya?
Karena.. Saya tidak
punya cukup waktu untuk
menjelaskannya kepada Anda
atau menjawab pertanyaan Anda.
Jadi tolong .. Maafkan aku.
Mari kita bicara nanti.
- TIDAK.
Bergerak.  - TIDAK!
Maksudnya itu apa?
Saya ingin pergi ..
- Saya berkata, saya tidak akan membiarkan Anda pergi!
Pakhi, kamu..
- Virat, jangan lupa
bahwa saya masih
istri Anda dan saya
memiliki hak untuk
menghentikan Anda
dari mengejar wanita lain.
Pakhi, tolong, jangan sekarang..
- Tidak, Virat!
Tidak lagi..
Cukup keributanmu!
Cukup keras kepala
dan obsesi Anda!
Hentikan sekarang, Virat!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan semua ini sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kapanpun kamu mau,
kamu bisa menghancurkan
hatiku menyakitiku dan
mengejar Sai?  TIDAK..
Sekarang biarkan saya melihat
bagaimana Anda pergi dari sini.
Pindah, tolong .. Pindah ..
- Tidak, Virat ..
- Tidak, Virat .. - Tolong, Pakhi!
Paakhi, maaf..
Pakhi, aku..
Saya harus mengejar Sai..
Pakhi, tolong..
Sangat menyesal..
Virat!  Mendengarkan..
Virat, kemana kamu pergi?
Berhenti, Virat!
Aku bilang berhenti!
Ke mana kamu mau pergi?
Kamu yang mengendarai.
Saya akan memberitahu Anda.
Tenang.  Jangan menangis.
Virat sudah gila.
Virat tidak pernah
berperilaku seperti ini.
Dia telah berubah.
Dia menyakiti semua orang.
Dia juga tidak memperhatikan
apa pun atau memahami apa pun.
Dia terobsesi dengannya
dan menghancurkan segalanya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Anda sangat kesal
melihat cedera ringan ini.
Tetapi jika Anda dapat melihat
rasa sakit yang disebabkan oleh Virat
secara emosional .. Saya ingin
tahu apa yang akan terjadi pada Anda.
Sai juga tidak menjawab
panggilan itu, begitu pula Virat.
Di mana mereka?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah dengan mereka?
Apa maksudmu?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada kami?
Anda harus memiliki jawabannya.
Anda melakukan semua ini.
Anda mendorong
dilema dan tuntutan Virat.
kekeraskepalaannya, bukan?
Besar..
Anda tidak menemukan orang lain
jadi kamu menyalahkanku?
Anda adalah ibu Virat!
- Ya.  Jadi?
Pertama, Anda harus
memperhatikan rasa sakit Virat.
Untuk pertama kalinya dalam hidup
Virat melakukan sesuatu
untuk dirinya sendiri.
Dia mengikuti kata hatinya
untuk pertama kalinya.
Dia tidak mengorbankan
kegembiraannya demi tanggung jawab.
Anda memarahinya
untuk hal yang sama!
Anda tidak tahan melihat
kegembiraan putra Anda.
Cobalah untuk mengerti
setidaknya sekarang.
Tidak ada yang begitu lemah di sini sehingga
mereka tidak bisa mentolerir kebenaran yang pahit.
Daripada menyalahkan saya,
biarkan putra Anda hidup bahagia.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Apakah Virat mencari kegembiraannya
dengan melakukan semua ini?
Seperti ini?
Dengan mendorong Patralekha?
Dengan mengunci
Sai di dalam ruangan?
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda bisa membenarkan
Tindakan konyol Virat.
Dan bagaimana Anda bisa
memberikan penjelasan.
TIDAK.
Saya tidak membenarkan
perilaku Virat atau
mendorongnya.
Saya hanya meminta Anda
untuk memahami situasinya.
Yang ingin dia sampaikan..
Kesalahan yang terjadi disini..
Apakah Patralekha
yang membuatnya atau
Virat atau apakah saya
yang melakukannya..
Virat tidak ingin
mengulangi kesalahan itu.
Baginya untuk bersatu
kembali dengan keluarganya
semua orang perlu
menerima kenyataan pahit.
Virat tidak ingin istrinya
meninggalkannya lagi.
Dia tidak ingin dipisahkan
dari anak-anaknya lagi.
Kenapa kalian semua
tidak bisa mengerti ini?
Apakah Anda kehilangan akal sehat?
Pertama, saya adalah istri Virat.
Kedua, apakah menurut Anda
semua ini terjadi karena saya?
Ya, itu terjadi karena Anda.
Jika Anda setuju
untuk menandatangani
surat cerai dan keluar
dari kehidupan Virat
maka tidak akan ada masalah.
Anda hidup dalam pernikahan
yang tidak berarti, Patralekha.
Jika bukan diri Anda
sendiri, setidaknya bebaskan
Virat dari hubungan
yang tidak berarti ini.
Ini akan benar.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan
menjagamu seperti putriku.
Saya tidak akan membiarkan Anda
menghadapi kekurangan apa pun.
Biarkan Virat menikahi Sai.
Biarkan mereka menjadi keluarga.
Cukup!
Cukup.. Hentikan!
Hentikan!  Diam!
Saya tidak akan menandatangani surat cerai!
Hentikan!
Jangan berbohong bahwa
kamu akan menjagaku
seperti bagaimana
kamu merawat Bibi Devi.
Seperti putrimu sendiri?
Kita semua tahu apa yang
kamu lakukan pada Bibi Devi.
Apa yang terjadi dengannya..
Saya tidak ingin
menjadi seperti Bibi Devi.
Silahkan pergi..
Patralekha!
Pergi dari sini!  Silakan!
Silahkan pergi!
Halo Pak?'
'Saya ingin bantuan Anda, Tuan.
- Ya, Sai, beri tahu aku.'
'Karena suatu alasan, saya
telah meninggalkan Chavan Nivas.'
'Dan Virat tidak tahu
ke mana aku pergi.'
'Ada kemungkinan Virat
menggunakan posisi atau kekuatannya'
'untuk melacak lokasi saya.'
'Aku ingin bantuan ini darimu..'
'Bisakah kamu menghentikan
Virat melakukannya?'
'Kadam, saya akan
membagikan nomor telepon.'
'Kirimi saya lokasinya.'
'DIG telah memerintahkan agar Anda
tidak dapat menggunakan sumber daya resmi'
'untuk penggunaan pribadi Anda, Pak.'
'Di mana kamu, Sai?'
'Kali ini, kamu tidak
bisa pergi dariku.'